# 設計思ったこと
## クラス図
1. Itemクラスにint value_table_create()が2つある。
1. dp_max()の型が分からない。
1. int item_count_set(int _item_count)などは返り値が存在しないのでvoid型かも。
1. Itemクラスのweightのgetとsetの関数名が違う。
1. Itemクラスのitem_count_set(int _item_count)の引数がprivateの理由
1. 引数で配列の部分に[]があると分かりやすい。

## シーケンス図
1. mainの中でloopの下から「重さテーブル取得」までの処理が書いていない 
1. Dp_function()内のloop文やaltの変数が前のバージョンのままになっている
1. 同じクラス内でも関数を呼び出すときは書いた方が分かりやすいかも。

# プログラム思ったこと
## dp_function.py
1. dp_table()を作っている場所が異なる。
1. int maxvalue_updateの引数にクラス図ではweightが書いてある。
## item.py
1. weight_table,value_tableがprivateではない。
## knapsack.py

## main.py
1. 数字の入力大きさの上限が分からない。

# 深澤さんの見つけたこと
## クラス図
1. updataの変数名が違う。（ソースと違う）
1. mainのところはいらなんじゃないか  
1. max_updateはprivate  



## シーケンス図
1. voidとintの関数をしっかりと分けないといけない。
1. プログラムの終了の書き方ができていない。
シーケンス図でactivateとDestroyを使って起動と終了を視覚的に分かりやすくする。（このバーのことをライフラインと呼ぶ）
使い方は
```
activate クラス名:

destroy クラス名:
```
1. 登録と入力だと書き方が違うと処理が違うように見えるので統一させないといけない。(ともに入力)
1. アイテムクラスの作成（インスタンス化）の（）はいらない。あまり情報を多くすることはない。
インスタンス化をかくなら、他のところも書いた方がよい。メモリの開放がしっかりと解放されていない。
1. アイテムリストの登録の返り値が何のためにするかが明記されていない。
1. for文の中の表記に統一性を持たせる。dp_tableなどもっと分かりやすく書くことを意識する。



# 分かったこと
## typo 打ち間違い
これは設計バグの1つ  
ウォーターフォール型だけを信じるな。  
少しのミスでもバグに繋がる。  
ウォーターフォールはセオリーの主流であるから現場でよく出してくる。  
コミュニケーション能力が必須。  
　　
## YAGNIの法則（それはきっと必要ではない）
ものは必要になったときに作る。  
必要そうだと思って作ったものは時間の無駄又はバグの原因となるので、必要になったら作ることを心掛ける　　

## 長いプログラムの処理
段落を点ける。  
ドキシゲンというコメントをHTMLで抽出できるツールがあり、非常に分かりやすい。

## シーケンス図で書くときに分かりやすいもの
日本語で書くより、関数とかで書いた方が分かりやすく  
頭で思いつくときは日本語とかの段階による。  

## テストコード
### テストの手法
ソフトウェアの品質が悪いとは  
バグっていて使えない状態。　　

ならどういう状態が品質が良いのか決める？

1. ブラックボックステスト

テスト中はソースコードに手を加えてはならない

## テストコードに書くもの
変数は整数値なのかを調べる。  
作ったものの品質を守るためにテストコードを書く。  
入力したい数値逆を書く。  
raiseはエラーの場合を表記させるのに必要なので書こう。  
raiseを使う場合にはpytestをimportしなければならない。  
isinstanceで型の比較ができる。  


## assertとは
assertとは実行時にそれが満たされていない場合にメッセージや処理の中断をすること。  
また英語の翻訳では主張をする意味する。



